Herkesten geldiğiniz için teşekkürler!
Hepiniz eğlendiniz mi?
Neler oluyor…?
B-Bilmiyorum…
Sen gerçekten ilginç bir adamsın, Ume!
Tamam, bugünlük bu kadar!
Herkes evine gitsin!
Hey, buralarda paket yemek alabileceğimiz bir yer var mı?
Neden…?
“Neden” derken ne demek istiyorsun?
Bir kapanış partisi yapıyoruz!
Yaşasın! Şerefe! İşte bu!
Ne…
Bunu neden dışarıda yapıyoruz?
Bir ziyafet içeride olmaz ki!
- Burada neler dönüyor?
- İçeri çekil, yoksa ıslanacaksın Sakura.
Oldukça şiddetli bir yağmurdü.
Vay canına, her şey harika görünüyor.
Bir bar bölgesinin menüsünden azını bekleyemezdim zaten!
Tamam, dökün içeri!
Lezzetli!
Hepsi çok lezzetli!
- Gerçekten güzel.
- Bu da harika!
Ah, bize biraz limon vermişler!
Kendi yemeğinin üzerine sık, gerizekalı!
B-Böyle bir durumda iştahları olmasına şaşırdım.
Değil mi?
Aynı fikirde misin, Suo? Şükürler olsun, yalnız olduğumu sanıyordum.
Ah, hayır, ben sadece diyet yapıyorum.
Diyet mi?!
Onun derdi ne?
Daha yeni kavga ettiği bir adamla nasıl yemek yiyebilir?
Yani…
Buna kavga denir mi ki?
Bunu nasıl affedebilir?
Ben edemezdim…
Oh? Bir sorun mu var, Togame?
Hiçbir şeye dokunmadın.
Üzgünüm.
Bu kavganın arka planına bakarsak… Hepsi benim hatamdı.
Aslan Kafa çürüyor,
dünkü çatışma, bugün,
hepsi.
Gerçekten üzgünüm.
Kame, ben de hatalıyım!
Duydun onları.
Ne yapmak istiyorsun, Sakura?
Seçim senin.
Ha?!
Vereceğin her cezayı kabul ederim.
Doğru olan bu.
Söz ver bana!
Havalı bir adam olacaksın!
Ve bir daha asla sıkıcı olmayacaksın!
Duydun mu beni?!
Söz veriyorum.
Tamam, bu iş bitti!
Oh? Bu da ne?
Mmm!
Kızarmış dulavratotu!
Ume. Lider sensin, peki neden bu kadar eğleniyor gibi görünüyorsun?
Şey, görüyorsun ya, yemek yemeyi seviyorum.
Ben de yemeyi seviyorum! En sevdiğim köri!
Ya sen?
Ben omlet pirinç severim.
Oh, ama yemeklerin kendisine pek düşkün değilim.
Benim için önemli olan herkesle birlikte güzel vakit geçirerek yemek yemek.
Bir şeyler hakkında sohbet etmek,
katıla katıla gülmek.
Bütün kötü şeyleri önemsiz kılıyor.
Böyle anlardan daha eğlencelisi yok.
İşte bu yüzden şu an çok eğleniyorum!
Ve hey, tüm bunlar?
Lider olmamla hiçbir ilgisi yok.
Evet, doğru…
Devralmadan önce ne kadar eğlendiğimi hatırladım.
Herkes güldüğünde, ben de mutlu oluyordum.
Ama o zaman fark etmemiştim.
Lider olursam eğleneceğimi düşünmüştüm.
Neden fark edemedim ki…?
Yani insanlar her nefes alışlarında,
"Vay canına, oksijene bayılıyım!" demezler, değil mi?
Fark etmedin çünkü zaten yeterince eğleniyordun,
aklına bile gelmedi.
Hepsini kaybetmeden fark etmen iyi oldu.
Cidden. Senin adına sevindim.
Hey, bir şey daha sorabilir miyim?
Hm?
Bunların hepsini zaten biliyordun,
peki neden lider oldun?
Çünkü herkesle birlikte yemek yiyerek
eğlenmek istedim!
Herkes mutlu ve gülümsüyorsa,
ben de yemeğimin tadını çıkarabilirim.
İşte bu yüzden, bu kasabada
ne yapabileceğimi düşündüğümde,
Furin'in lideri olmaya karar verdim. O kadar.
Lider olmak amacım değildi,
ama bana sağlayacağı imkânlardı.
Daha iyi bir yol olsaydı,
muhtemelen onu yapardım.
Ama öyle olsaydı,
şimdi sizinle yemek yiyor olmazdım!
Sen gerçekten farklısın, Ume.
Lider olmadan önce kendini
gerçekten anlamışsın.
Tam değil. Ben lider "olmamıştım".
Lider yapıldım.
Bu pozisyonu tek başına alamazsın.
Lider olabildim çünkü
herkes beni destekledi.
Yapmak istediklerimi onayladılar,
ve gerçekleşmesine yardım ettiler.
Bu, lider olduğumda
bir şeyi fark etmemi sağladı.
Dileklerim yalnızca bana ait değildi.
Ve bu dilekleri gerçekleştirmek istediğim için,
ne kadar zor, haksız
ya da mantıksız olursa olsun,
asla kaybetmem.
Her şeyi sırtında taşıyorsun, Ume.
Yumrukların hafif.
Bunun nedenini biliyor musun?
Çünkü arkalarında hiçbir şey yok.
Choji…
Ah, dostum.
Yumruklarım gerçekten hafifmiş!
Bunu yenemem!
Sonra görüşürüz! Bir ara bize uğra!
Buradaki yemekler lezzetliydi ama,
ama bir sürü güzel şeyimiz de var!
Yapabilir miyiz?!
Kesinlikle!
Keşke senin için bir şey getirseydim…
Ah!
Saboten'den kırmızı fasulyeli ekmek aldığımı unutmuşum!
İster misin? Ekmekleri soğuk olsa bile harika!
Dostum, bu artık "soğuk"tan da öte bir durum.
Teşekkürler!
Bir ara taze bir tane almak için gel!
Mhm.
Sonra görüşürüz!
Görüşürüz!
Ve gittiler.
Mm.
Hey, Kame.
Hm?
Anlıyorum.
Yaptığım şeyin bir özürle düzelmeyeceğini biliyorum.
Mm.
Ama nasıl düzelteceğimi bilemiyorum.
Ne yapabileceğimi bile bilmiyorum.
Ama yine de…
Ben…
Size ihtiyacım var.
Lütfen…
Ben de.
Yaptığım şeyi geri alamam.
Bir şekilde telafi etmek istiyorum,
ama özür dilemekten başka ne yapacağımı bilmiyorum.
Ama tam da bu yüzden…
Onlarla yüzleşmeliyim.
Bu sefer birlikte bir cevap bulmaya ne dersin?
Mhm!
Neye gülüyorsun?
Ezilmiş olabilir, ama hala güzel bir fasulyeli ekmek!
Gerçekten lezzetli!
Acaba taze bir tanesi nasıldır?
Ha? Yine mi yağmur yağıyor?
Haklısın! Bu gerçekten tuhaf.
Güneş açık olsa bile…
Hoş geldiniz.
Sasaki! Sakın bana
bütün bu zaman beklediğini söyleme!
Ş-Şey!
Bize bırakmanı söylemiştim.
Hallettik.
Teşekkürler…
Hepinize çok teşekkür ederim!
Geldiiik!
Hoş geldi… bekle,
şimdiden tedavi mi oldunuz?
- Kotoha! Abin eve döndü!
- Aslan Kafalılar'la ne oldu peki?
Artık, şey, arkadaş mıyız?
- Hep perişan halde dönüyorsun.
- En azından sağ salim geldik.
İyi misin?
Önemli bir şey değil.
Şaşırtıcı derecede temiz görünüyorsun.
Ben pek terleyen biri değilim.
Sen de perişansın, Sakura.
Hoş geldin.
Çünkü yalnızsın.
En güçlü olabildim
çünkü herkes beni destekledi.
Yapmak istediğim şeyi kabul ettiler
ve gerçekleşmesine yardım ettiler.
Ne oldu, Sakura?
Dönüş yolunda hiç konuşmadın.
Gidiyorum.
Ha?! Sorun ne, Sakura?
Bir dakika bekle.
Ne yapıyorsun…?!
Bu hatırlanacak bir gün! Kutlamalıyız!
Kotoha! Bize özel kahveler getir!
Burada kutlanacak bir şey yok!
Dövüşünle güzel bir sohbet ettin.
Yani bugün Sohbet Günü!
Ha?! Bu da ne saçmalık?!
Sohbet Günü ne?
Hmm, belki Salata Günü gibi bir şey?
- Kendin kutla.
- Hey.
Konuşmak istiyorum. Seninle.
Tek başıma en güçlü olabileceğimi sanmıştım.
En güçlü kişinin lider olacağını.
Ama yanılmışım gibi görünüyor…
Ee, nasıldı?
Togame ile konuşman?
Yani, aslında öyle değildi.
Yumruklarından hiçbir şey duymadım.
Anladım! Sen böyle algıladın, değil mi?
Ne şaşırtıcı! Sakura bir romantikmiş!
Sakura, bu kadar da olmaz.
Sorunun ne?! Gülmeyi bırak!
Ah, özür dilerim.
Sanırım yeterince iyi açıklayamadım.
Ama sen gerçekten düz bir adamsın, ha?
Bu telepati değil.
Ben bile yumruklardan bir şey duymuyorum!
Yumrukların bir dil olduğunu söylediğimde,
kelimenin tam anlamıyla söz etmiyordum.
Kastettiğim, düşünceleri aktarmanın bir yolu. Anlaşılmanın.
Dilden daha eski bir yöntem. Daha ilkel.
Bu yüzden iletebildikleri de ilkel.
Ne kadar ilkel?
Bilirsin, aşk ve nefret gibi şeyler.
Gözlerim!
Bekle, Sugishita!
Şu zehir püskürtmesine bak!
Ne yapıyorsunuz siz?!
Temizliği kendiniz yapacaksınız!
Özür dilerim, Kotoha.
Yani, Togame ile konuşurken adamı sevmeye başladın, değil mi?
Ha?!
Bu yüzden sonra Tomiyama’ya yumruk atmaya çalıştın.
Bence bu gerçek bir iletişim kurduğunun kesin bir işareti.
N-Ne olmuş yani?!
Bu neden kutlanacak bir şey olsun?!
Şey, bu çok açık.
Çünkü senin adına mutlu oldum!
Ha?
Bak, şehrin dışından biri geleceğini duymuştum.
"Dünyada bir tane böyle adam var. Acaba nasıl biri?" diye düşündüm.
Dün ve bugün seni izledikten sonra kararımı verdim.
İyi bir adamsın.
Ve senin gibi biri bu şehre geldiğinde…
Tabii ki bu beni mutlu eder.
O zaman sadece bir karşılama partisi yapabilirdik.
Bu, Konuşma Günü'nden daha iyi.
Oh, hey, haklısın!
Bu mantıklı!
Nasıl.
Oh?
İnsanları nasıl bu kadar kolay kabul ediyorsun?!
Onları içine çekiyorsun?!
Kasabadaki herkesi kazandın,
Furin'dekileri bile…
Ben en güçlü olmaya geldim! Seni devirmeye!
Ama bunu yapamıyorum…
Daha önce hiç kimseyi kabul etmedim…
Bu yüzden tek başıma güçlenmeyi hedefledim.
Lanet olsun, buraya en güçlü olup kendimi kabul ettirmek için geldim!
Ama… görünen o ki en güçlü olmak için başkalarının yardımına ihtiyacın var…
Ve ben insanları kabul edemediğim için,
en güçlü olamam…
B-Bir dakika bekle, Sakura!
S-Sakura, dün bana söyledin, berbat biri olmadığımı!
Ama, yani…
Berbat biri değilsin.
Aslında bana dikkat ettin!
Bu beni çok mutlu etti!
Ve bu demek oluyor ki sen…!
Şey…
Ha?! Ne demek istiyordum ben yine?
Merak etme. Mesajı aldı.
O halde, Sakura,
yumruklarınla konuşmanın ne gerektirdiğini biliyor musun?
Hayır, ne?
Birbirinizin karşısına geçmeli ve diğerini tanımak istemelisiniz.
Ve sen bunu yaptın.
Togame ile böyle konuştun.
Bilmek istiyorum.
Onun derdi ne?
Herkesi ve her şeyi kabul etmen gerektiğini söylemiyorum,
ama, yani, eğer insanları kabul etmek istiyorsan, önce onlarla yüzleşmelisin.
Ve bunu yapabilirsin.
Ve gördüğüm kadarıyla, insanları kabul etmek istiyorsun.
İnsanlardan vazgeçmedin.
Ve vazgeçmek zorunda da değilsin.
Bana dön.
- Bunu yaparsan, ne olmak istersen olabilirsin.
- Olmak istediğin kişi olabilirsin.
En güçlü bile olabilirsin!
Tamam mı?
E-Eğer en güçlü ben olursam,
bu seni yendiğim anlamına gelir!
Öyle de olur! Ama onu gelecekteki ben halleder!
Ha?
Ne oldu, Sugishita? Tuvaletin mi geldi?
Sen öldün!
Ne, dövüşmek mi istiyorsun? Hadi o zaman!
B-Bekle, Sugishita!
Gözlerinde hep öldürme isteği vardı!
Siz ne yaptığınızı sanıyorsunuz?!
Kavga edecekseniz, dışarıda yapın!
[#10: Konuşma]
Umemiya'nın Kotoha'ya karşı bir zaafı var, değil mi?
Kesinlikle öyle.
O zaman Bofurin'in gerçek en güçlüsü…
Demek çözdünüz işi…